Process:
  -> Chamamos de processos a abstração para um programa rodando.
    a ideia de um processo é "mentir" para o programa dando a ilusão em que ele roda isolado
    tendo acesso a toda memória ( Virtual Memory ) do computador.

  -> Uma CPU consegue rodar múltiplos processos via Context Switching (https://en.wikipedia.org/wiki/Context_switch)
  -> Aplicações rodando se comunicam com o Kernel do SO via "system calls" para executar ações como escrever
    arquivos, ler arquivos dentro de processos.

Threads:
  -> Unidades de execução dentro de processos.
  -> É mais simples transferir informações entre Threads do que entre processos.


Virtual Memory:
  -> Memória que pode ser acessada por cada processo.
  -> Formada por áreas bem definidas.
  
      -> Program code and data
        -> Inicia junto com o processo de execução do programa
        -> Tamanho fixo
        -> Em C, armazena as váriaveis globais.
    
      -> Heap
        -> Tamanho dinamico
        -> Alocada em tempo de execução por funções como "Malloc" e "free"

      -> Shared libraries
        -> Localizada no "meio" dos endereços da memória virtual, aloca os endereços para bibliotecas nativas.
  
      -> Stack
        -> 

